គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើនេះជាអំណាចផ្លូវចិត្តរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Changfeng មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាខុសពីមុនម្ល៉េះ?
កម្លាំងចិត្តរបស់គាត់គឺខ្លាំង,
ប៉ុន្តែ
វាក៏មានភាពវឹកវរផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំខេកដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់ជាច្រើនមុខ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ Changfeng របស់ខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ការសម្លាប់នាងគឺបំបាត់ជាតិអាក្រក់។
យើងមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរពន្យារអាយុជីវិតរបស់នាងឡើយ។
ទាហានយើងស្លាប់ដើម្បីជាតិ
ប៉ុន្តែ អាបធ្មប់​នោះ​បាន​ប្រគល់​ដី និង​សង​សំណង។
វាជារបស់នាង។
លុះត្រាតែនាងស្លាប់
ចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ
ដរាបណាយើងលួចវត្ថុនេះ
នាងនឹងស្លាប់។
យ៉ាងហោចណាស់
នាងនឹងមិនទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវាទេ។
កុំទុកអ្នកនៅរស់។
ប្រសិនបើពាក្យចេញមក
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវសម្លាប់។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ទេ
យើងមិនអាចបង្ហាញសង្គម Lanhai បានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចនៅរស់បានទេ។
ផ្កាយប្រាំពីរចុះមកលើកុមារ
គាត់ពិតជាមិនបានកុហកខ្ញុំទេ។
WHO?
អ្នកដែលសម្លាប់អ្នក និង Qin Yu ។
ពិត​ជា​នរណា?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ឲ្យ​តែ​យើង​បញ្ឈប់​មេធ្មប់​នោះ​កុំ​ឲ្យ​រស់​បាន​យូរ
គ្មានអ្វីសំខាន់ទៀតទេ។
លុះត្រាតែនាងស្លាប់
តើរាជវង្សអាចត្រូវបានរក្សាទុក។
គោលដៅពេញមួយជីវិតរបស់យើងគឺនៅចំពោះមុខយើង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបំផ្លាញទាំងអស់នេះទេ។
សម្រាប់គោលដៅដែលមិនច្បាស់លាស់ មិនអាចទៅដល់បាន
តើអ្នកសុខចិត្តស្លាប់ដោយល្ងង់ខ្លៅមែនទេ?
នៅទីនោះ។
បាទ។
ចុះជីដូនរបស់អ្នកវិញ?
អ្នកមិនបានមកផ្ទះជាងដប់ឆ្នាំហើយ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងរត់។
មានតែពេលនេះទេដែលអ្នកចងចាំនាង។
អ្នក​បាន​នាំ​អ្នក​ដេញ​តាម​ដោយ​សារ​តែ​នេះ
ដាក់ជីដូនចាស់របស់អ្នក។
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Changfeng
អ្នក​មិន​ស្មោះ​ត្រង់
និងអយុត្តិធម៌។
និយាយអំពីមហិច្ឆតាធំ
ធ្វើពុតជាបុរសនៃឧត្តមគតិ។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រី។
ទាហានទាំងនោះនឹងមិនធ្វើអ្វីនាងទេ។
លេសបែបនេះ -
តើអ្នកជឿខ្លួនឯងទេ?
ឆាងហ្វេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញឆាប់ៗនេះ?
រង់ចាំយូរបន្តិច។
នំដើមទ្រូងរបស់ជីដូននឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថា
វាជារឿងបន្ទាន់ ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញភ្លាមៗ។
អ្នក—
ហេតុអ្វីបានជាទទូចឱ្យធ្វើនំដើមទ្រូង?
មើលអ្នក,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ទីបំផុតអ្នកបានមកផ្ទះវិញម្តង
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែលាក់ខ្លួន។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសូម្បីតែ
ប្រាប់អ្នកណាដែលអ្នកបានមកផ្ទះ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយជីដូនរបស់អ្នក -
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុសនៅទីនោះទេ?
លោកយាយ
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ក៏​មិន​យល់​ដែរ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ប្រជាជន
វាជាទង្វើដែលនឹងត្រូវចងចាំជារៀងរហូត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកដេញតាមនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
មានអ្នកដេញតាម។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលជាជីដូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​មាន​កំហឹង​ទេ។
ទៅ​ឱ្យ​លឿន​ទៅ​ឱ្យ​លឿន​!
កុំឱ្យពួកគេចាប់។
ទៅឥឡូវនេះ!
លោកយាយ
ប្រសិនបើពួកគេមក
គ្រាន់តែប្រាប់ការពិត -
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងអ្វីផ្សេងទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
ទាហានទាំងនោះនឹងមិនធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
កុំបារម្ភ។
ពួកគេ—
តើ​គេ​ធ្វើ​ម៉េច​ធ្វើ​បាប​ស្ត្រី​ចំណាស់​ដូច​ខ្ញុំ?
ឆាប់ទៅ!
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
ថែរក្សា។
ទៅឥឡូវនេះ!
ប្រយ័ត្ន។
សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជីដូន​របស់​អ្នក​
ជក់ចិត្តនឹងនំខេកមែនទេ?
តាមការរំពឹងទុក
សុន្ទរកថាធម្មតាដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីក្មេង
បានក្លាយជាបំណងប្រាថ្នាពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រាល់ឆ្នាំនៅពេលនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ញ៉ាំ​នំ​ខេក​របស់​ជីដូន​នៅ​ផ្ទះ។
មិនអីទេ។
នៅពេលអ្នកធំឡើង,
អ្នកនឹងមានកិច្ចការច្រើនទៀតដែលត្រូវធ្វើ
គ្មានពេលមកផ្ទះទេ។
និងរក្សាក្រុមហ៊ុនស្ត្រីចំណាស់នេះ។
ខ្ញុំការពារមាតុភូមិ និងប្រទេសរបស់យើង។
ដូច្នេះ អ្នកនឹងមិនរងទុក្ខដោយសារសង្គ្រាមទៀតទេ។
សន្តិភាពនិងសុភមង្គលរបស់អ្នក។
សំខាន់ជាងអ្វីទាំងអស់។
អញ្ចឹង។
រាល់​ឆ្នាំ​ដែល​រដូវ​នេះ​ចូល​មក​ដល់
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំខេកដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់ជាច្រើនមុខ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ Changfeng របស់ខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
លោកយាយ
វាគឺជាខ្ញុំ Feng'er ដែលមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំអាចតបស្នងគុណអ្នកក្នុងជីវិតក្រោយ។
តើវាមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ?
មិនចាំបាច់រង់ចាំជីវិតក្រោយទេ -
អ្នកអាចឃើញនាងឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកចុះទៅក្រោម។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ជីដូនរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ
ចងកសម្លាប់ខ្លួន។
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំតែងតែមានសុខភាពល្អ។
នាង
នាងតែងតែរវល់
ញញឹមពេញមួយថ្ងៃ,
ក
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
ស្រាប់តែ​នាង​ចងក​ខ្លួនឯង​ដោយ​របៀបណា​?
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ភ្លាមៗ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នាងនឹងមិនចងកខ្លួនឯងដោយគ្មានហេតុផលទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញកាលពីម្សិលមិញ
នាងបានទទួលភ្ញៀវម្នាក់ទៀត។
បន្ទប់មានរបៀបរៀបរយ និងស្អាត។
មិនមានសញ្ញានៃការតស៊ូទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាភ្ញៀវគួរសម។
គាត់បានមកលើកនេះ។
គ្រាន់​តែ​សួរ​ពី​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​អ្នក Shen Changfeng ។
គាត់នឹងមិនចុចខ្លាំងពេកទេ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនងាយបោះបង់ដែរ។
ហើយជីដូនរបស់អ្នក?
តើនាងនឹងគិតយ៉ាងណា?
ដើម្បីការពារអ្នក,
តើនាងនឹងធ្វើអ្វី?
រឿងខ្លះ
ក៏មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​មាន​អ្នក​ណា​ដូច​បង​ឆាង​ហ្វេង​ទេ។
នឹងត្រូវបានរក្សាដោយនរណាម្នាក់។
ការពារដោយជីវិតរបស់ពួកគេ។
នាងបានធ្វើការដោះសារ
ហើយចូលទៅក្នុងបន្ទប់តែម្នាក់ឯង។
នាងបានស្លៀកសំលៀកបំពាក់បញ្ចុះសពដែលនាងបានរៀបចំ។
នាងបានតម្រង់សម្លៀកបំពាក់របស់នាង
ហើយចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
កូន...
យាយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក អ្នក...
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
យាយ។
អ្នកឆ្កួត។
សុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដេក​ដែរ។
ចៅប្រុសរបស់អ្នកនឹងចូលបម្រើកងទ័ព។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
យាយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អត់ទោសឱ្យ Changfeng សម្រាប់ការមិនគោរព។
ក្រោកឡើង។
អ្នក អ្នក...
យាយ។
Changfeng សុំទោស​អ្នក​។
វាជាស្មារតី និងថាមពលរបស់ស្រ្តីចំណាស់
ប៉ុន្តែ Shen Changfeng
អ្នក​មិន​អាច​ស្លាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកនៅតែមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកណាសម្លាប់អ្នក
ដែលសម្លាប់ Qin Yu
ហើយអ្នកណាសម្លាប់ជីដូនរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅចំណុចនេះ,
អ្នកនៅតែរឹងរូសមែនទេ?
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណគាត់ដែរ។
គាត់មានអាថ៌កំបាំងណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាគាត់ជាអ្នកដាំដុះ...
អ្នកដាំដុះ...
អ្នកនៅទីនេះ។
យាយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក អ្នក...
នៅតែដដែលដូចកាលនៅក្មេង។
តោះទៅ។
ហ្វូយី។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ Fuyi
មានអ្នកផ្សេងទៀត។
មានតម្រុយផ្សេងទៀត។
នឹងមានមនុស្សកាន់តែច្រើន។
លើកចុងក្រោយនៅក្នុងរទេះ អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងឃើញអ្វីៗ។
ចុះម្សិលមិញ?
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ដូច្នេះ...
តើ Xiao Wuzi ចូលចិត្តអ្នកទេ?
និយាយតាមឡូជីខល,
បាទ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
គ្រាន់តែបែបនេះ។
អ្នកណាហ៊ានចូលមក?
ញ៉ាំលឿន។
ឈប់ធ្វើភ្នែក។
Fuyi មិនដឹងថានាងចូលចិត្តអ្នកឬអត់?
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
ម្សិលមិញ។
ម្សិលមិញ​ឈឺ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
តាមពិត...
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​មនុស្ស​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហ៊ាននិយាយ?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំលឺសំលេងរបស់អ្នកទេ?
ដេញ...
មនុស្សនោះអាចហោះហើរបាន។
គាត់អាចយកឈ្នះអ្នក។
នោះមានន័យថាជំនាញរបស់គាត់គឺកំពូល។
គាត់បានរត់គេចពីច្រាំងថ្មចោទដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
ភាពរហ័សរហួនរបស់គាត់ក៏មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានដែរ។
មេបែបហ្នឹង
គួរតែល្បីពេញស្រុក។
នោះជាសិទ្ធិ។
មេបែបនេះ
មានតិចតួចណាស់នៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើគាត់ប្រៀបធៀបទៅនឹង Daoist Yun Yi យ៉ាងដូចម្តេច?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ...
ជំនាញគាត់ល្អជាងអ្នកបន្តិច
ប៉ុន្តែភាពរហ័សរហួនរបស់គាត់គឺជាមធ្យម។
មិន​អាច​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
វានៅតែជាការចំណេញ។
បន្ទាប់
យើងអាចស្វែងរកក្នុងចំណោមចៅហ្វាយនាយរបស់ពិភពលោក។
ប្អូនប្រុសតូច
អ្នកមិនមានគំនិតទេ។
ទោះបីជា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
មុខច្បាស់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញក្បាលរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានក្លិនអមតៈ។
នោះហើយជាពិតប្រាកដ។
វាគ្រាន់តែដូច្នេះ
ដូច្នេះ
ពិភពលោកផ្សេងទៀត។
បាទ, គ្រាន់តែជាពិភពផ្សេងទៀត។
នៅតែជាពិភពផ្សេង។
រង់ចាំ
តើបុគ្គលនោះជាអមតៈឬ?
អ្នកជឿវាប្រសើរជាង។
ភាពអមតៈរបស់បុគ្គលនោះ។
អាចមានន័យ
គាត់គឺជា Daoist ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើងជិតដល់ការពិតហើយឥឡូវនេះ។
ហើយមិនថាវាជានរណា,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទេ។
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
មកដល់ហើយ-
របៀបស្នេហារបស់ Xiao Wuzi ។
រាយការណ៍ជូនសម្ដេច
សារមួយបានមកដល់ព្រះបរមរាជវាំងដោយសត្វព្រាប។
តាមបញ្ជារបស់ព្រះចៅអធិការ
យើងត្រូវនាំព្រះអង្គម្ចាស់
ហើយ​នឹក​ទ្រង់​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ​សម្រាប់​ទស្សនិកជន។
ទូលបង្គំ​ទូល​សូម​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​យាង​ចេញ​ទៅ​វិញ​ម្ដង។